=encoding utf8

=head1 NAME

se - Fichier de configuration

=head1 SYNOPSIS

se(1) lit votre configuration SSH et récupère les noms d'hôte. 

Vous avez 4 types de noms :

=over 4

=item 1. 

Nom par défaut B<Host bar.tld>

=item 2.

Autres noms B<#MYHOST foo@bar.tld>

=item 3.

Noms préférés B<#PREFHOST foo@bar.tld>

=item 4.

Noms à excluee B<#EXCLUDE bar.tld>

=back

=head1 DESCRIPTION

=head2 Nom par défaut

Toute ligne començant par B<Host> est ajoutée à la liste.
ssh_config(5) accepte les jokers. se(1) exclue toute les lignes avec des B<*>.

Ils peuvent être accédés par leur "id" (chiffres) pour par "IA". Exemple : foobar-01 peut être accédé par B<f1> ou B<fo1>...

Certains nombs peuvent être exclus (voir : I<Noms exclus>).

=head2 Autres noms

Vous pouvez ajouter d'autres noms qui ne sont pas présent dans la configuration ssh (B<#MYHOST foo.bar>). Ces noms ne peuvent être accédés uniquement par leur "id".

=head2 Noms préférés 

Les noms préférés sont des raccourcis rapides et accessibles uniquement par une lettre. Dans votre conguration SSH, vous pouvez mettre : B<#PREFHOST foo.bar>.

Attention, dans l'alphabet, nous avons uniquement 26 lettres (a -> z).

=head2 Noms exclus

Vous pouvez exclude des noms par défaut. Dans la conguration, vous pouvez mettre : B<#EXCLUDE foo.bar>. Attention, il faut toujours ajouter la liste d'exclusion à la fin du fichier de configuration.

=head1 EXEMPLE

Exemple d'un fichier de configuration :
	
	Host linux-01
	    User root
	    Hostname 127.0.0.1
	    Port 40372
	
	Host linux-02
	    User root
	    Hostname 127.0.0.1
	    Port 40373
	
	Host relay
		User relay 
		Hostname 10.0.0.1
		LocalForward 12345 www.foo.bar:22
	
	#MYHOST user@linux-02
	#PREFHOST user@linux-02
	#EXCLUDE relay

=head1 AUTEUR

se(1) a été écrit par Emilien Mantel <S<emilien.mantel@debianiste.org>>.

=head1 VOIR AUSSI

se(1), ssh(1), ssh_config(5)

